

----> Descrição do que foi feito e o que faltou <----

O print foi feito de acordo com a otimização 02; clang -S -emit-llvm -O2 test.c

[Feito]
- O código identifica e diferencia uma declaração de variável
  como global ou local.
- As declarações globais, que podem ou não atribuir um valor à
  uma variável declarada, são devidamente diferenciadas e
  printadas no llvm.
- As declarações de funções são devidamente identificadas e 
  seus atributos são perfeitamente representados em llvm.
- O retorno das funções também são diferenciados de void ou
  outro valor.
- A função @aqua_baldo(), que não apresenta argumentos, foi
  a única que foi feita por completo, onde suas variáveis e o retorno
  foram perfeitamente calculados.

[Faltou]
- As funções que apresentam argumentos não estão completas, pois
  tive dificuldades para utilizar os parâmetros com registradores.
  Elas apresentam basicamente só a declaração e o retorno.
- Não está implementado o gerenciamente dos registradores dentro
  de uma função.